Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Tour.Index.*.resx
Languages: zh

source: ADVANCED
zh: 领先的

source: After four years of stable MainNet operation, Neo is undergoing its biggest evolution as it migrates to N3 - the most powerful and feature rich version of the Neo blockchain to date.
zh: 经过4年的稳定运行，Neo即将迎来自主网启动以来最大规模的全新升级-N3. N3将会成为迄今为止，最强大，功能最丰富的Neo区块链版本。

source: As a founding member of the interoperability protocol alliance Poly Network, Neo makes cross-chain interaction as easy as a native transaction.
zh: 作为互操作性协议 Poly Network 的创始成员之一，在 Neo 区块链上进行跨链操作的体验就如同原生链上交易一样便捷。

source: As with any new paradigm, blockchain development comes with a learning curve.Rather than introducing additional overhead, Neo helps developers by integrating seamlessly with the world's most widely used languages and tools.
zh: 理解一种新的范式的总是伴随着陡峭的学习曲线，区块链开发亦不例外。为尽量避免这些无意义的学习负担，Neo 通过无缝整合全球的通用开发语言和工具，帮助开发者快速入门。

source: BEST IN CLASS
zh: 行业领先的

source: Connected with an ever-growing list of other blockchains, applications on Neo are not limited to interacting with native assets or contracts, but can easily tap into resources from heterogenous networks.
zh: 随着更多的区块链加入 Poly Network, Neo 区块链上的应用不仅能够与原生的资产和智能合约进行交互，同时能够与更多异构区块链进行原子性交互。

source: DECENTRALIZED
zh: 去中心化

source: DOMAIN
zh: 域名

source: DOMAIN NAME
zh: 域名

source: DUAL TOKEN
zh: 双通证

source: Enjoy the benefits with no compromises on NeoFS.
zh: 尽情享受 NeoFS 的便捷，毫无妥协。

source: FINALITY
zh: 终局性

source: Hit the ground running with a language you already know and love.
zh: 用你最熟悉和热爱的开发语言即刻上手。

source: Hop into our developer quickstart guides and example libraries to begin building your decentralized application on Neo.
zh: 欢迎浏览我们开发者入门指南和代码示例，开启你的去中心化应用开发之旅。

source: IDENTITY
zh: 身份

source: INTEROPERBILITY
zh: 互操作性

source: UNLEASHED
zh: 全面绽放

source: JUMP
zh: 即刻

source: TAKE A TOUR
zh: 开启N3之旅

source: Learn more about NEO &amp; GAS
zh: 了解关于 NEO 和 GAS 的更多信息

source: Learn more about Neo's dBFT consensus mechanism
zh: 了解关于 dBFT 共识机制的更多信息

source: Learn more about Neo's multi-language support
zh: 了解关于多开发语言支持的更多信息

source: Learn more about Neo's native domain service
zh: 了解关于原生域名服务的更多信息

source: Learn more about Neo's native oracles
zh: 了解关于原生预言机的更多信息

source: Learn more about Neo's Poly Network integration
zh: 了解关于 Poly Network 集成的更多信息

source: Learn more about NeoID
zh: 了解关于 NeoID 的更多信息

source: Learn more about the NeoFS network
zh: 了解关于 NeoFS 网络的更多信息

source: MODEL
zh: 模型

source: MULTI-LANGUAGE
zh: 多开发语言

source: NAME SERVICE
zh: 服务

source: NATIVE
zh: 原生

source: Neo also boasts many other powerful community-built SDKs, compilers, code examples, and resources for all supported languages, including C#, Python, TypeScript, Java, and Golang.
zh: Neo也不遗余力的推动大量由社区开发的优秀工具：SDKs、编译器、代码模版和其他各种开发者资源。目前支持的开发语言包括C#、Python、TypeScript、Java和Golang。

source: Neo makes it easy for users to interact with the next generation of decentralized services.
zh: 与下一代去中心化服务交互，比以往更自然。

source: Neo seperates governance from utility with two tokens - NEO &amp; GAS.
zh: Neo 拥有两种分工明确的原生治理和燃料通证 - NEO 和 GAS.

source: Neo was the first truly immutable blockchain. With majority approval between consensus nodes required for each new block, transactions on Neo are given immediate, irrevocable finality as soon as they are added to the blockchain. Neo's high performance dBFT consensus mechanism sparked a growing trend of adoption for BFT-based mechanisms across the industry.
zh: Neo 作为首个具有单区块终局性的区块链，每个区块的产生都需要大多数共识节点的许可，每笔交易都可立即获得不可逆的最终确认。Neo 高性能的 dBFT 共识机制已经逐渐成为行业标杆，越来越多的区块链正在采用基于 BFT 的底层共识机制。

source: Neo's fork-proof dBFT consensus makes it the most powerful settlement engine in the world.
zh: Neo 采用的防分叉 dBFT 共识机制，让 Neo 区块链成为全球最强大的清算引擎。

source: Neo's goal has always been to be the most developer friendly platform.
zh: Neo致力于成为最开发者友好的区块链平台。

source: Neo's native name service provides domain-mapping for a number of record types. Powered by NFTs to enable open trading, NNS aliases can be used to replace public addresses, contract hashes, and NeoFS containers with human-friendly names.
zh: N3 中集成的原生域名服务提供多种类型的域名映射，为公钥、合约哈希或者 NeoFS 容器提供更便于理解和记忆的域名。同时，这些 NNS 域名本身是一种 NFT, 用户可以在公开市场进行自由交易。

source: Not looking to integrate, but want to participate? Earn GAS for leasing your unused storage.
zh: 无集成需求，如何参与？- 出租你的储存空间获得 GAS.

source: ONE BLOCK
zh: 单区块

source: ORACLE
zh: 预言机

source: Phase out centralized dependencies with the most reliable and performant decentralized storage solution. With HTTP and S3 gateways, no rearchitecting is required to integrate existing applications or users with NeoFS.
zh: 在享受最可靠高效的去中心解决方案同时，逐渐摆脱对中心化服务依赖和降低运营成本。通过 HTTP 和 S3 网关，无需架构改造即可无缝与现存服务集成。

source: RIGHT IN
zh: 体验！

source: SELF-SOVEREIGN
zh: 自主

source: SERVICE
zh: 服务

source: Smart contracts are a revolutionary tool, but their usefulness is naturally limited by the data they can access. The native oracle service introduced in N3 allows developers to access rich off-chain data sources through HTTPS or NeoFS requests, opening up new opportunities to create valuable decentralized services.
zh: 智能合约是一个革命性工具，然而其可用性天生受限于可访问的数据源。N3 中集成的原生预言机允许开发者通过 HTTPS 或 NeoFS 请求访问丰富的链下数据源，极大拓展创造各种有价值的去中心化服务的可能性。

source: Start exploiting Neo's developer resources
zh: 开始探索 Neo 的开发者资源

source: Start exploring Neo's developer resources
zh: 开始探索 Neo 的开发者资源

source: STORAGE
zh: 存储

source: SUPPORT
zh: 支持

source: The crown jewel of Neo's developer experience is the Neo Blockchain Toolkit for VS Code. Built by Microsoft-alumni at NGD Enterprise, the toolkit offers industry best tools for easy network deployment, testing, and time-travel debugging.
zh: Neo Blockchian Toolkit for VS Code是Neo开发者体验中一个核心组成部分。该工具由位于西雅图，前微软员工组成的NGD Enterprise部门设计开发，提供了行业领先的网络部署，测试和先进的“时间旅行”调试体验。。

source: The wait is finally over, N3 is here. It’s time to change the world with the most powerful and feature-rich smart contract platform.
zh: N3 来了！别再犹豫，加入 Neo - 功能丰富的强大区块链平台，一起来改变世界吧！

source: There is no minimum donation, any sum is appreciated - click here to donate using PayPal. Thank you for your support.
zh: 不设最低捐款额，欢迎任何金额的捐款 - 点击这里使用 PayPal 捐款。谢谢您的支持。

source: Through NeoID, you can customize the precise level of attribute verification needed to ensure your contract operates correctly. Ensure regulatory compliance, filter out bots, or leave the doors open to everyone. Through its open claim issuance and validation tools, users can remain in full control of their personal information.
zh: 通过 Neo ID, 你可以准确定义你合约中所需的身份信息以保证合规性和过滤机器人，让每个真实用户都能无忧体验优秀的去中心化应用。通过使用 NeoID 提供的开放身份的发行和验证工具，保证用户可以对个人的隐私信息有最完整的控制。

source: TOOLING
zh: 工具集

source: Use verifiable credentials to add a layer of authentication to your application.
zh: 为你的去中心化应用，提供可验证的身份认证。

source: We're happy to do a bake-off with anyone. Seriously.
zh: 欢迎开发者来体验和比较，对于开发者体验，我们是认真的！

source: With a fixed supply of 100M and no divisibility, NEO is one of the most scarce crypto assets.
zh: 总供给量固定 1 亿个且不可分割，为 NEO 成为最稀缺的数字资产奠定了坚实的基础。

source: With Neo's native oracle service, it becomes trivial for developers to tap into any external resources.
zh: 使用 Neo 的原生预言机，开发者访问链下资源比以往都容易。

source: YOU DIDN'T KNOW
zh: 好得

source: You wouldn't use your Starbucks shares to buy a cup of coffee, so why spend your share of the blockchain on transaction fees? NEO tokens represents ownership of the network, while GAS is used to pay for all operations and services. NEO holders can participate in governance and recieve distribution of GAS tokens to spend on the blockchain.
zh: 你并不会用你的星巴克股份来购买一杯咖啡，同理，你也不会用区块链的“股份”来为了你的链上交易付费吧？ NEO 通证对应着 Neo 区块链所有权，而 GAS 是用来为各种操作和服务付费。NEO 通证的所有者可以通过持有和参与治理来获得 GAS 分配，并用 GAS 在链上进行操作。

source: Your data, always securely encrypted and available. Maintain full control over where it is placed and how it is accessed to deliver your users a first class experience.
zh: 你的数据, 始终安全加密, 随时取用。数据存放何处如何访问，尽在你掌握之中。
